And now the news.
Y ahora las noticias.
Three weeks ago, an alien spaceship crash-landed on the city center.
Hace tres semanas, una nave espacial extraterrestre se estrelló en el centro de la ciudad.
Now the spaceship has been rebuilt as a giant amusement center.
La nave espacial se ha reconstruido como un gigante centro de atracciones.
Boasting a posh hotel,
Con un lujoso hotel,
it has attracted huge crowds to its shopping and recreation facilities.
ha atraído a grandes multitudes a sus tiendas e instalaciones de recreación.
We're reporting today on-site at this new center.
Informamos hoy desde allí.
But I've been waiting so long for summer vacation!
¡Pero he estado esperando tanto para las vacaciones de verano!
Here you go.
Aquí tienen.
It's horrible that you guys have to go to America on a business trip.
Es horrible que tengan que ir a Estados Unidos en un viaje de negocios.
What an appetite.
¡Qué apetito!
It's more horrible to think of you over-eating all summer.
Es más horrible pensar en ti sobrealimentándote todo el verano.
You'll add four inches to your waistline.
Vas a añadir diez centímetros a tu cintura.
I'll be okay. I get lots of exercise.
Voy a estar bien. Hago un montón de ejercicio.
Hey Dad, aren't you going to eat that? I'll finish it for you.
Oye papá, ¿no vas a comer eso? Lo termino por ti.
I was saving that for last!
¡Lo estaba guardando para el final!
There's nothing to cry about, Dad.
No hay por qué llorar, papá.
Your business trip isn't that long. You'll be back in four weeks.
Tu viaje de negocios no es tan largo. Estarás de vuelta en cuatro semanas.
And now, let's interview the owner, Miss Napolipolita.
Y ahora, entrevistaremos a la propietaria, la señorita Napolipolita.
We have absolutely nothing insidious planned.
No tenemos absolutamente nada insidioso planeado.
Of course not!
¡Por supuesto que no!
We heard that you Earthlings love shopping malls.
Nos enteramos de que ustedes los Terráqueos aman los centros comerciales.
It has nothing to do with the repairs we need,
No tiene nada que ver con las reparaciones que necesitamos,
or the huge sums of money needed to pay for them.
o las enormes sumas de dinero para pagarlas.
No, not at all! We only want to be your friends!
¡No, en absoluto! ¡Sólo queremos ser sus amigos!
The Director of Defense had no comment on these developments.
El Ministro de Defensa no hizo comentarios sobre estos acontecimientos.
This ends our report for the DNA network, Japan.
Esto termina nuestro informe para la red DNA, Japón.
The government is hesitant to get involved, after last year's fiasco.
El gobierno no se atreve a participar, después del fiasco del año pasado.
And now, these messages.
Y ahora, estos mensajes.
A-ko, time for school!
¡A-ko, es hora de ir a clases!
Already? I'm late!
¿Ya? ¡Es tarde!
Good morning A-ko!
¡Buenos días A-ko!
C-ko, you're here already?
¿C-ko, ya estás aquí?
Of course she is!
¡Por supuesto que sí!
A-ko, we're gonna be late!
¡A-ko, vamos a llegar tarde!
Hold on, I'll be right down!
¡Espera, enseguida bajo!
Sorry to make you wait!
¡Perdón por hacerte esperar!
We'll take the shortcut.
Tomemos el atajo.
Princess,
Princesa,
I hereby pledge to secretly watch over you and protect you,
Por la presente me comprometo a vigilarte en secreto y protegerte,
until the day when we both return to our homeland.
hasta el día en que los dos volvamos a nuestra patria.
But you're sure running late today.
Pero sí que estás llegando tarde hoy.
Has something happened?
¿Ha pasado algo?
Hi, D!
¡Hola, D!
Here we go!
¡Aquí vamos!
Princess!
¡Princesa!
We're too late!
¡Llegamos demasiado tarde!
Look, A-ko, what's this?
Mira, A-ko, ¿qué es esto?
Oh, I saw a bug make it.
Oh, vi que un bicho lo hizo.
Huh? A buck naked?
¿Eh? ¿Un desnudo?
C-ko, hurry up.
C-ko, date prisa.
Good morning, class. Be silent.
Buenos días, clase. Guarden silencio.
I'm sure you're all looking forward to summer vacation tomorrow.
Estoy segura de que todas están esperando las vacaciones de verano que empiezan mañana.
That bitch, A-ko.
Esa perra, A-ko.
Is she making C-ko late again?
¿Está haciendo que C-ko llegue tarde otra vez?
Good morning!
¡Buenos días!
Good morning, Miss Ayumi!
¡Buenos días, profesora Ayumi!
A-ko, C-ko!
¡A-ko, C-ko!
How could you be late on the last day of class?
¿Cómo pueden llegar tarde el último día de clase?
No, no! I got a present for you.
¡No, no! Tengo un regalo para ti.
Here, it's buck naked.
Aquí tienes, está completamente desnudo.
Buck naked?
¿Desnudo?
lt looks like a dead bug.
Parece un bicho muerto.
What? Cooks like a bread-bug?
¿Qué? ¿Que cocine un pan de insecto?
Just forget it.
Olvídalo.
I'll have to make some for lunch.
Podría hacer un poco para el almuerzo.
Quiet down, everyone.
Bajen la voz.
I hope you all enjoy your summer vacations.
Espero que disfruten de sus vacaciones de verano.
I'm gonna have lots of fun!
¡Voy a divertirme muchísimo!
That's good. You're always so energetic.
Eso es bueno. Siempre eres tan enérgica.
Thanks!
¡Gracias!
Now class, I'm going to pass out your grades.
Ahora clase, voy a entregar sus notas.
I'm doomed!
¡Estoy perdida!
Now that your parents are gone, I'll come over every day!
¡Ahora que tus padres no están, voy a ir todos los días!
Let's go to the pool tomorrow.
Vamos a la piscina mañana.
Yeah, yeah. I'll go!
Sí, sí. ¡Voy a ir!
- Let's leave about ten. - I'm going to the pool!
- Vamos a eso de las diez. - ¡Voy a la piscina!
I'm going to the pool!
¡Voy a la piscina!
Tomorrow at ten.
Mañana a las diez.
I won't let A-ko monopolize C-ko.
No puedo dejar que A-ko monopolice a C-ko.
One-potato, one-potato, one-potato,
Una papa, una papa, una papa,
Hey, A-ko!
¡Oye, A-ko!
Sorry I'm late!
¡Siento llegar tarde!
A-ko!
¡A-ko!
Come on, let's go!
¡Vamos!
You already changed?
¿Ya te cambiaste?
I'll see you outside.
Nos vemos afuera.
Wait for me!
¡Espérame!
I'm ready!
¡Estoy lista!
Wow! Cool!
¡Wow! ¡Genial!
Oh, it's Miss Ayumi!
¡Oh, es la profesora Ayumi!
Great form!
¡Qué buen cuerpo!
Great muscle tone!
¡Y buen tono muscular!
Gotcha!
¡Las pillé!
I'm pretty good, aren't I?
Soy bastante buena, ¿no?
You sure are!
¡Seguro que sí!
A-ko can swim really well, too!
¡A-ko puede nadar muy bien, también!
No way! Well, maybe.
¡Para nada! Bueno, tal vez.
Isn't she great?
¿No es genial?
I wonder what happened to A-ko?
¿Me pregunto qué le pasó a A-ko?
I wonder if she's okay?
¿Estará bien?
Miss Ayumi, do you think A-ko's okay? She hasn't come up yet.
Profesora, ¿cree que A-ko esté bien? No ha subido a la superficie todavía.
My great-grandfather jumped into the ocean in 1909,
Mi bisabuelo se lanzó al mar en 1909,
and he still hasn't come up.
y todavía no ha salido a respirar.
Wow! Maybe A-ko's doing that too!
¡Wow! ¡Quizás A-ko está haciendo eso también!
A-ko!
¡A-ko!
Gee, I almost drowned!
¡Cielos, casi me ahogo!
I thought I was gonna die!
¡Pensé que iba a morir!
So, you're here.
Así que estás aquí.
What a coincidence!
¡Qué casualidad!
B-ko!
¡B-ko!
B-ko, don't you ever give up?
¿B-ko, no te das por vencido?
You want to steal C-ko!
¡Quieres robarte a C-ko!
Are you saying I can't come and swim in a public pool?
¿Estás diciendo que no puedo venir a nadar en una piscina pública?
Hey, we're twins!
¡Oye, somos gemelas!
Let's go swimming!
¡Vamos a nadar!
Hey, where's A-ko?
Hey, ¿dónde está A-ko?
It's settled then. The winner gets to take C-ko on a date tonight.
Está decidido. La ganadora tendrá una cita con C-ko esta noche.
Whatever you say!
¡Sí, como digas!
Look A-ko! I can swim, too!
¡Mira A-ko! ¡Puedo nadar también!
All right. Ready...
Bien. Preparados...
Come on in, Mari!
¡Entra, Mari!
Go!
¡Fuera!
Ouch.
¡Ay!
I'm all washed up!
¡Estoy agotada!
It's your fault that I didn't beat A-ko!
¡No le gané a A-ko por tu culpa!
I can't stand it! Tonight, I'll make a new mecha to destroy A-ko!
¡No lo soporto! Esta noche, haré un nuevo robot para destruir A-ko!
Stop it, that's too hard!
¡Para, eso fue muy fuerte!
This is great! Well, it's almost lunchtime.
¡Esto es genial! Bueno, es casi la hora del almuerzo.
C-ko, let's grab a bite!
¡C-ko, vamos a comer algo!
Oh, no!
¡Oh, no!
Here you go, A-ko!
¡Aquí tienes, A-ko!
Now that I think about it, I'm not really that hungry!
¡Ahora que lo pienso, no estoy tan hambrienta!
I made it JUST for you! It's really good! Here! Here!
¡Lo hice especialmente para ti! ¡Está muy bueno! ¡Ten!
Eat it! Eat it!
¡Come! ¡Come!
Come on!
¡Vamos!
Tee hee!
¡Qué ilusión!
Good morning!
¡Buenos días!
Oh, D!
¡Oh, D!
Hey, D! C-ko made this! Want some? Here!
¡Hey, D! ¡C-ko hizo esto! ¿Quieres un poco? ¡Aquí tienes!
A lunch made by my princess?
¿Un almuerzo hecho por mi princesa?
Thank you, I'm honored!
¡Gracias, me siento honrada!
Let's trade!
¡Intercambiemos!
Eat up, D! It's really good!
¡Come, D! ¡Está muy bueno!
Thank you.
Gracias.
Isn't it great?
¿Está delicioso?
Oh, yes!
¡Oh, sí!
Eat it all up!
¡Cómetelo todo!
Yes, ma'am!
¡Sí!
Saved!
¡Salvada!
Could you come with us--
¿Podrías venir con nosotros...
No! You're trying to take her away again!
¡No! ¡Estás tratando de llevársela otra vez!
No, no, you've got me all wrong.
No, no, me entendiste mal.
Our spaceship doesn't fly any more.
Nuestra nave ya no vuela más.
So we were thinking of settling down here.
Así que estábamos pensando en establecernos aquí.
Here, Princess, look at this!
¡Princesa, mire esto!
Hey, A-ko, it's a recreation center!
¡Hey, A-ko, es un centro de recreación!
A recreation center?
¿Un centro de recreación?
Exactly. We're turning it into an entertainment and cultural center.
Exactamente. Nos estamos convirtiendo en un centro cultural y de entretenimiento.
I wanna go!
¡Quiero ir!
Please come, Princess!
¡Por favor vaya, princesa!
Are you just after our money?
¿Solo quieres nuestro dinero?
No, you'd be our guests.
No, serían nuestros huéspedes.
We'll even throw in dinner, for free.
Incluso les daremos cena, gratis.
Okay, let's go.
De acuerdo, vamos.
Oh boy!
¡Genial!
You'll show us around?
¿Nos muestras el lugar?
My pleasure.
Será un placer.
I did it!
¡Lo logré!
Wow! Incredible!
¡Wow! ¡Increíble!
Just like a dragon!
¡Como un dragón!
Well, let's go.
Bueno, vamos.
Come on, D.
Vamos, D.
Yes, ma'am.
Sí, señora.
I have your reports, sir.
Tengo sus informes, señor.
Good work.
Buen trabajo.
Are you free tonight?
¿Estás libre esta noche, señor?
No, I'll be working late.
No, voy a estar trabajando hasta tarde.
What's this?
¿Qué es esto?
It's perfect! Just wait till you see this one!
¡Es perfecto! ¡Espera a que veas esto!
Father!
¡Padre!
B-ko, are you making another mecha?
¿B-ko, estás haciendo otro robot?
Yes, Father.
Sí, Padre.
Yes, I see...
Sí, ya veo...
This is--
Esto es...
B-ko!
¡B-ko!
Do you have any idea how much this would cost me?
¿Tienes alguna idea de lo mucho que esto me costaría?
I'm confiscating these!
¡Voy a confiscar estos!
All right.
De acuerdo.
Nice view!
¡Qué hermosa vista!
I can't believe I'm really inside a spaceship!
¡No puedo creer que estoy en el interior de una nave espacial!
This is a special room. Regular guests are never allowed in here.
Esta es una sala especial. Los clientes comunes no pueden ingresar aquí.
Enjoy your meal.
Disfruten su comida.
Okay!
¡Bueno!
I'll have this!
¡Voy a comer esto!
What's wrong?
¿Qué sucede?
Princess...
Princesa...
I want to go home!
¡Quiero ir a casa!
Back to my home planet!
¡Volver a mi planeta de origen!
Please help me!
¡Por favor, ayúdeme!
But you can't. I heard your engines were wrecked.
Pero no puedes. Escuché que sus motores fueron destrozados.
Please help me!
¡Por favor, ayúdame!
Poor Captain!
¡Pobre capitán!
A-ko, you have to help her!
¡A-ko, tienes que ayudarla!
What do you expect me to do?
¿Qué esperas que haga?
All right,
Está bien,
I'll see what I can do.
Veré qué puedo hacer.
Mr. Director. It's Daitokuji.
Señor Director. Habla Daitokuji.
How's the project going?
¿Cómo va el proyecto?
What? Your hands are tied?
¿Qué? ¿Tus manos están atadas?
So you want me to help out?
¿Así que quieres que te ayude?
Actually, I've just developed a new weapon.
De hecho, acabo de desarrollar una nueva arma.
If you're interested, it's available.
Si estás interesado, está disponible.
In exchange, I expect access to your secret weapon.
A cambio, espero acceso a su arma secreta.
You must be joking!
¡Tienes que estar bromeando!
The spaceship is full of civilians! It's a recreation center now!
¡La nave está llena de civiles! ¡Ahora es un centro de recreación!
Don't worry about it! I'll take care of that.
¡No te preocupes por eso! Ya me encargaré.
We can't afford to damage that ship.
No podemos darnos el lujo de dañar esa nave.
I can arrange for a hostage, if we need one.
Puedo arreglar un rehén, si es que llegamos a necesitarlo.
Her name's C-ko. Part of the royal family, but a strange child.
Se llama C-ko. Es de la familia real, pero un tanto extraña.
I don't anticipate any problems.
No anticipo ningún problema.
She goes to school with my daughter.
Va a la escuela con mi hija.
That's a good one!
¡Esa estuvo buena!
C-ko!
¡C-ko!
Yes, everyone's trying to get their spies onboard that ship.
Sí, todo el mundo está tratando de poner sus espías en ese barco.
We have to move on this as soon as possible.
Tenemos que apresurarnos.
What's going on?
¿Qué sucede?
A-ko, are you all right?
A-ko, ¿estás bien?
A-ko!
¡A-ko!
It'll never work...
Nunca funcionará...
It's not working.
No funciona.
Oh, I know! Don't worry.
¡Ah, ya sé! No te preocupes.
I'll fix everything tomorrow!
¡Lo arreglaré mañana!
Ladies and gentlemen...
Damas y caballeros...
Thank you all for coming.
Gracias por venir.
It's good to see you here.
Es bueno verlos por aquí.
Three weeks ago, an alien spaceship attempted to invade our planet.
Hace tres semanas, una nave extraterrestre intentó invadir nuestro planeta.
The Earth Defense Force has always been proud of its interceptors.
La Fuerza de Defensa Terrestre siempre ha estado orgullosa de sus interceptores.
But against the aliens, all of our weapons proved to be incredibly...
Pero contra los extraterrestres, todas nuestras armas demostraron ser increíblemente...
beautifully...
hermosamente...
magnificently...
magníficamente...
USELESS!
¡INÚTILES!
But this is only a temporary setback!
¡Pero es sólo un revés temporal!
I, Teru Daitokuji, have poured my heart and soul into a new machine!
¡Yo, Teru Daitokuji, he derramado mi corazón y alma en una nueva máquina!
Look closely!
¡Miren atentamente!
Presenting the Daitokuji special interceptor:
Les presento el interceptor especial Daitokuji:
The "Cherry Blossom" Mark III.
La "Flor de cerezo" Mark III.
Also known as "Marilyn".
También conocido como "Marilyn".
With a vulcan cannon and 500mm steel armor,
Con un cañón Vulcan y armadura de acero de 500mm,
this sleek beauty is an engine of annihilation -- a marvel of mayhem!
esta elegante belleza es un motor de aniquilación - ¡una maravilla de caos!
Every facet of its design overflows with lethal efficiency.
Cada faceta de su diseño desborda eficiencia letal.
It's a monster machine, ready for top-level destruction!
¡Es una máquina monstruosa, lista para la destrucción de máximo nivel!
Well, Mr. Director?
¿Bueno, Señor Director?
A few of these should let you walk all over that spaceship!
¡Unos pocos de estos deberían permitirle caminar sobre esa nave espacial!
Fantastic! We'll finally be able to destroy that hated spaceship!
¡Fantástico! ¡Finalmente podremos destruir esa odiada nave espacial!
Mr. Director! You can't destroy the spaceship!
¡Señor Director! ¡No puede destruir la nave espacial!
It's filled with alien super-technology!
¡Está repleta de super-tecnología alienígena!
Once I get it, I want to study it at my leisure!
¡Una vez que la consiga, quiero estudiarla en mi tiempo libre!
Impossible! A capture would be much more difficult.
¡Imposible! Capturarla sería mucho más difícil.
Look at this! Here!
¡Mira esto! ¡Aquí!
This tear gas will destroy their ability to fight!
¡Este gas lacrimógeno destruirá su capacidad para luchar!
Please!
¡Por favor!
Oh, okay.
Oh, está bien.
Wow! There's so much food!
¡Wow! ¡Hay tanta comida!
I'm so glad you could come over.
Estoy tan contenta de que pudiste venir.
Eat up! Have as much as you like.
¡Come! Tanto como desees.
Wow, what a big bathtub!
¡Wow, qué gran bañera!
It's so big, it's so big!
¡Es tan grande!
So, C-ko, what did you want to ask me?
Entonces, C-ko, ¿qué querías preguntarme?
Well...
Bueno...
Hey, Captain!
¡Hey, Capitán!
Your ship can't even lift off, can it?
Su nave ni siquiera puede elevarse, ¿verdad?
Our antigravity units are completely blown.
Nuestras unidades de antigravedad están completamente fundidas.
I'd get angry if you stole C-ko again.
Me enfadaré si raptas a C-ko de nuevo.
It doesn't matter. My ship is ruined, and no one can fix it.
No importa. Mi nave está en ruinas, y nadie puede arreglarla.
One moment...
Un momento...
B-ko!
¡B-ko!
Perhaps you should give me a chance.
Tal vez deberías darme una oportunidad.
How did you get in here?
¿Cómo entraste?
There's nothing I can't do!
¡No hay nada que no pueda hacer!
A-ko, if l can just fix this ship, C-ko will be mine!
A-ko, si puedo arreglar esta nave, ¡C-ko será mía!
Hi, A-ko!
¡Hola, A-ko!
C-ko, where'd you go?
C-ko, ¿adónde fuiste?
I was worried about you.
Me tenías preocupada.
Why?
¿Por qué?
I went to see B-ko. I asked her to fix the ship!
Fui a ver a B-ko. ¡Le pedí que arregle la nave!
Oh, so that's it!
¡Oh!
That's why B-ko's here.
Por eso es que B-ko está aquí.
What's going on?
¿Qué sucede aquí?
What? Where? Who? What's wrong? Tell me!
¿Qué? ¿Quién? ¿Dónde? ¿Qué está mal? ¡Dime!
C-ko will be mine! You're finished, A-ko!
¡C-ko será mía! ¡Estás acabada, A-ko!
Scary!
¡Da miedo!
I've finished! It's perfect!
¡Terminé! ¡Es perfecto!
Really?
¿En serio?
If you're lying, you're gonna get it!
¡Si estás mintiendo, me las pagarás!
I told you there was nothing I couldn't do!
¡Les dije que no había nada que no pudiera hacer!
Didn't you believe me?
¿No me creyeron?
Thank you!
¡Gracias!
D, we can finally go home!
¡D, volveremos a casa!
Now, to finish up!
¡Ahora, para terminar!
Captain, we can finally go home!
¡Capitán, finalmente podremos volver a casa!
It's been a long time, hasn't it, D?
Ha pasado mucho tiempo, ¿no es así, D?
Hi there!
¡Hola!
Our ship has been repaired, Your Majesty!
¡Princesa, nuestro barco ha sido reparado!
That's great!
¡Eso es genial!
There, there!
¡Calma, calma!
Hey, Captain...
Oye, Capitán...
Who are all those people?
¿Quiénes son todas estas personas?
WHAT?
¡¿Qué?!
When does the attack commence, Daitokuji?
¿Cuándo comenzaremos el ataque, Daitokuji?
We'll know soon. My agents inside will alert me.
Lo sabremos pronto. Mis agentes infiltrados nos avisarán.
We can't turn this city into a battlefield!
¡No podemos convertir esta ciudad en un campo de batalla!
I know that. It would destroy the world's trust in its defense force.
Ya lo sé. Sería destruir la confianza del mundo en su fuerza de defensa.
Raise your hands! Hand over the spaceship peacefully!
¡Levanten las manos! ¡Entreguen la nave pacíficamente!
- You're KGB! - You're CIA!
- ¡Eres de la KGB! - ¡Y tú de la CIA!
You're OSI!
¡Tú perteneces a la OSI!
You're Secret Service!
¡Tú al Servicio Secreto!
What are you doing? We're ready to take off!
¿Qué están haciendo? ¡Estamos listos para el despegue!
Hey, stop it! You fools! I can't stand it! I can't stand it!
¡Hey, deténganse! ¡Idiotas¡ ¡No lo soporto!  ¡No lo soporto!
That's the signal! It's time, Mr. Director!
¡Esa es la señal! ¡Es hora, señor director!
Attack!
¡Al ataque!
There, finished!
¡Listo, terminado!
Hello? Bridge? Captain?
¿Hola? ¿Puente de mando? ¿Capitán?
She doesn't seem to be there. But we're ready to lift off.
Parece que no está allí. Pero estamos listos para despegar.
The timer should automatically start the engines in five minutes.
El temporizador iniciará los motores en cinco minutos.
We have to hurry. As soon as the engine's ready, we'll lift off.
Tenemos que apurarnos. Tan pronto como el motor esté listo, despegaremos.
We're moving!
¡Nos movemos!
We're on our way --
Estamos en camino -
Stop! Hand over C-ko peacefully!
¡Alto! ¡Entreguen a C-ko pacíficamente!
Mari!
¡Mari!
We've come to save C-ko!
¡Hemos venido a salvar a C-ko!
Who are you?
¿Quién eres?
Your body will explode in exactly three seconds!
¡Tu cuerpo va a explotar en exactamente tres de segundos!
Captain! Enemy mecha in block 29! We can't hold them back!
¡Capitán! ¡Robot enemigo en el bloque 29! ¡No podemos detenerlos!
Captain!
¡Capitán!
C-ko, wait here! I'll try to help!
¡C-ko, espera aquí! ¡Voy a tratar de ayudar!
Wait, A-ko, wait!
¡Espere, A-ko, espera!
You must stay, Princess!
¡Usted debe quedarse aquí, princesa!
That's the last piece! It's done!
¡Esa fue la última pieza! ¡Está hecho!
Now, C-ko will be mine!
¡Ahora C-ko será mía!
This must be the place!
¡Este debe ser el lugar!
Out of the way!
¡Apártese!
Shut up!
¡Cállate!
You jerk!
¡Idiota!
My eyes!
¡Mis ojos!
Hey, no shooting inside the ship!
¡Hey, no dispares dentro de la nave!
She's a monster!
¡Es un monstruo!
This is Marilyn 3!
¡Aquí Marilyn 3!
We need backup!
¡Necesitamos refuerzos!
This is Marilyn 5! Presently engaged in combat--
¡Aquí Marilyn 5! En combate...
-- red-haired girl --
... chica pelirroja...
Daitokuji, what's going on here?
Daitokuji, ¿qué está pasando aquí?
You said those machines were invincible!
¡Dijiste que esas máquinas eran invencibles!
Mr. Director, those puny mecha were just for show.
Señor Director, esos débiles robots eran puro espectáculo.
Now it's time for the big guns.
Ahora les toca a las armas grandes.
Hello? Catherine, Elizabeth, Diana, COME HERE!
¿Hola? ¡Catalina, Isabel, Diana, vengan aquí!
I, the Chief of Development, am responding to your call!
¡Aquí el Jefe de Desarrollo respondiendo a su llamada!
The Chief of Commerce is also on the scene!
¡El Jefe de Comercio también está en escena!
Mr. Daitokuji, I'm ready to give my life for you!
¡Sr. Daitokuji, estoy dispuesto a dar mi vida por usted!
Ready!
¡Perfecto!
Form Queen Margarita!
¡Modalidad Reina Margarita!
But that mecha -- !
¡Pero ese robot...!
Cringe in fear at the sight of Earth's most terrible weapon!
¡Tiembla de miedo frente a la más terrible arma de la Tierra!
Father! How could you? That's the Sakurajima 43 I designed last week!
¡Padre! ¿Cómo pudiste? ¡Ese es el Sakurajima 43 que diseñé la semana pasada!
Be quiet! B-ko, get out of that spaceship immediately!
¡Silencio! ¡B-ko, sal de esa nave espacial inmediatamente!
After all, the spaceship and everything in it will soon be mine!
¡Después de todo, la nave espacial y todo lo que contenga pronto será mío!
What?
¿Qué?
What IS that robot? It looks like one of B-ko's stupid gadgets!
¿Qué es ese robot? ¡Parece una de las estupideces de B-ko!
Sir, a red-haired girl is running up the arm of the Queen Margarita!
¡Señor, una chica pelirroja está corriendo por el brazo de la Reina Margarita!
Red-haired girl? Why does that sound so familiar?
¿Chica pelirroja? ¿Por qué me suena familiar?
That's the girl that's always making my little B-ko cry!
¡Esa es la chica que siempre hace llorar a mi pequeña B-ko!
That impudent fool!
¡Tonta insolente!
What are these stupid metal balls?
¿Qué son esas bolas de metal?
Chief of Development, explain this!
¡Jefe de Desarrollo, explique eso!
I followed your blueprints exactly, Mr. Daitokuji!
¡He seguido sus planos exactamente, señor Daitokuji!
Oh, yeah. Well anyway, continue the attack!
Oh, sí. Bueno, de todos modos, ¡continúen el ataque!
Oh no!
¡Oh, no!
Don't we have something better in here?
¿No tenemos algo mejor?
Press the switch on the right, sir. It activates the laser cannon.
Pulse el interruptor de la derecha, señor. Activa el cañón láser.
You idiot! Why didn't you say that earlier!
¡Idiota! ¡¿Por qué no lo dijiste antes?!
Stop moving around so much, dammit!
¡Deja de moverte tanto, maldita sea!
Got her!
¡Te tengo!
Take that! Take that! Take that!
¡Toma! ¡Toma! ¡Toma!
Take that! Run, run!
¡Toma! ¡Toma! ¡Corre! ¡Corre!
Mr. Daitokuji, please be careful!
¡Sr. Daitokuji, por favor tenga cuidado!
How beautiful! C'est magnifique!
¡Qué hermoso! ¡Magnífico!
It must be a festival!
¡Debe ser un festival!
My stupid father!
¡Mi padre es un estúpido!
Father, stop getting in my way!
¡Padre, deja de ponerte en mi camino!
Akagiyama Missiles!
¡Misiles Akagiyama!
Stop that, young lady!
¡Detente, jovencita!
Oh no!
¡Oh, no!
Great! It works!
¡Genial! ¡Funciona!
Wow, we're moving!
¡Wow, nos estamos moviendo!
Captain!
¡Capitán!
D, we're finally going home!
¡D, volvemos a casa!
A-ko, save me! We're flying away!
¡A-ko, sálvame! ¡Estamos volando!
Farewell!
¡Adiós!
We're taking the princess back home! So long!
¡Llevaremos a la princesa de vuelta a casa! ¡Hasta la vista!
A-ko!
¡A-ko!
Dammit! They won't get away from me!
¡Maldita sea! ¡No se escaparán!
C-ko...
C-ko...
Damn you! You let my spaceship escape!
¡Maldición! ¡Dejaste que mi nave espacial escape!
Now you must die!
¡Ahora debes morir!
A-ko, you fool!
¡A-ko, estúpida!
Shut up!
¡Cállate!
I've done it!
¡Lo logré!
Gentlemen, did you observe?
Señores, ¿vieron eso?
Isn't it a bit early to be celebrating?
¿No es un poco pronto para celebrar?
A-ko, this is all your fault! You should have prevented this!
¡A-ko, todo esto es tu culpa! ¡Tendrías que haber evitado todo esto!
Shut up, B-ko!
¡Cállate, B-ko!
If you'd been watching C-ko, they couldn't have kidnapped her!
¡Si hubieras cuidado a C-ko, no la habrían secuestrado!
Help! I'm floating! Get me down!
¡Ayuda! ¡Estoy flotando! ¡Bájenme!
Luck is with me! It's all mine, now!
¡La suerte está conmigo! ¡Es todo mío!
It's mine!
¡Es mío!
There goes my pension and retirement fund!
¡Ahí va mi fondo de retiro!
A-ko, time for the pool!
¡A-ko, es hora de ir a la piscina!
While walking down the street I happened to
Mientras caminaba por la calle me topé
pass a diner that was packed with lovers.
con una cafetería repleta de enamorados
Suddenly I looked across,
Miré a través
and I saw you standing there.
y te vi allí de pie.
I heard the beauty of summer sing to me.
Oí la belleza del verano que me cantaba.
For just a few days ago,
Porque hasta hace tan sólo unos días,
You had always been,
Siempre habías sido,
The boyfriend of my best friend.
el novio de mi mejor amiga.
Now sensations come to me,
Ahora me vienen sensaciones,
Strange they may be,
que me son extrañas,
And I feel the trembling in my heart.
y siento el temblor en mi corazón.
Oh baby, feel my inspiration,
Oh baby, siente mi inspiración,
And baby, take my invitation,
Baby, acepta mi invitación,
Oh can't you hear that sweet melody,
Oh, ¿no puedes oír esa dulce melodía,
That brings on sparkling seasons.
que trae temporadas radiantes?
Every time you look at me,
Cada vez que me miras,
I know you wanna be my new boyfriend,
sé que quieres ser mi nuevo novio,
I hear the start of our best summer ringing true.
Escucho el inicio de nuestro mejor verano sonando real
We have many friendly conversations,
Tenemos muchas conversaciones amistosas,
but I always hide my true feeling towards you.
pero siempre escondo mis verdaderos sentimientos.
I've been in love with you all this time.
He estado enamorado de ti todo este tiempo,
I want to tell you for the first time.
quiero decirte, por primera vez.
You tell me you can't hear me because the radio is too loud,
Dices que no me oyes, porque la radio está muy fuerte,
and you look into my face closely with a polo shirt on.
y me miras a la cara de cerca con una camiseta puesta.
Oh baby, feel my inspiration,
Oh baby, siente mi inspiración,
And baby, take my invitation,
Baby, acepta mi invitación,
I can't contain the beating of my heart
No puedo contener los latidos de mi corazón
That's leaping in this new wind.
que saltan en este nuevo viento.
Every time you smile at me,
Cada vez que me sonríes,
You know lI wanna be your new girlfriend,
sabes que quiero ser tu nueva novia,
And now the dream of my entire life is coming true.
Y ahora el sueño de toda mi vida se está haciendo realidad.
But when I see that old girlfriend of yours,
Pero cuando veo a tu antigua novia,
I wonder what I will say to her?
me pregunto que le diré.
Oh baby, feel my inspiration,
Oh baby, siente mi inspiración,
And baby, take my invitation,
Baby, acepta mi invitación,
Oh can't you hear that sweet melody,
Oh, ¿no puedes oír esa dulce melodía,
That brings on sparkling seasons.
que trae temporadas radiantes?
Every time you look at me,
Cada vez que me miras,
I know you wanna be my new boyfriend,
sé que quieres ser mi nuevo novio,
I hear the start of our best summer ringing true.
Escucho el inicio de nuestro mejor verano sonando real
And baby, take my invitation,
Baby, acepta mi invitación,
I can't contain the beating of my heart
No puedo contener los latidos de mi corazón
That's leaping in this new wind.
que saltan en este nuevo viento.
Every time you smile at me,
Cada vez que me sonríes,
You know I wanna be your new girlfriend,
sabes que quiero ser tu nueva novia,
And now the dream of my entire life is coming true.
Y ahora el sueño de toda mi vida se está haciendo realidad.